	Oh nee ! Het blijkt dat Archimede de uil vast zit in een doolhof.
Ze heeft jouw hulp nodig om er veilig uit te raken ! Zou jij haar
kunnen vertellen wat ze moet doen ? Het is niet zo moeilijk, schrijf
simpele instructies dat ze stap voor stap kan volgen.

	Ter informatie, ze verstaat alleen C programmeer taal. Oei, je kent
er niks van ? Dan hoop ik dat je maar snel leer !




			 SPELINSTRCUTIES
			-----------------

Voor elk niveau van dit spel ga je een aantal stappen moeten volgen :

	- Kijken naar de het niveau
	- De instructies schrijven in de 'editcode' bestand
	- Proberen en testen
	- Instructies opnieuw schrijven of verbeteren (Zou wat saai zijn als het de
		eerste keer lukt, nee ?)
	- Opnieuw proberen
	- ...
	- Heeft archimede een weg naar de uitgang gevonden ? Fantastisch, dan mag je
		naar het volgende niveau.

Om dit te kunnen done ga je een aantal commandos in de terminal moeten schrijven
(Je weet wel, dat leelijk zart venster waar je enkel in het wit kan schrijven) :

help			Deze commando geeft je alle commandos nodig om de spel te kunnen
			spelen. Als je op een bepaald moment één van de commados vergeten ben,
			typ dan zeker dit commando.

howtoplay		Deze commando geeft je belangrijke informatie en instructies over
			het huidige niveau. Je zou de howtoplay voor elk niveau MOETEN lezen. Het
			zou je tips kunnen geven om het niveau te beeindigen.

editcode		Deze commando opent de instructies bestand waar je je instructies
			schrijf.

playgame		Deze commando start het spel. Verrassend, he ? Typ zeker dit
			commando 1 keer voor dat je je code schrijft om te zien hoe het niveau
			eruit ziet.

nextlevel		Als Archimede de uitgang heeft bereikt dan mage je zeker dit
			commando typen om naar het volgende niveau te gaan.

resetlevel		Deze commando zou nuttig kunnen zijn, als je iets fout heb gedaan
			in je code of als je gewoon het niveau opnieuw wil proberen.

resetgame		Wees voorzichtig met deze. Deze commando zal heel je progressie
			verwijderen en je gaat alles opnieuw moeten doen. (Niet de bedoeling,
			denk ik toch ...?)




	Vrij eenvoudig, is het niet ?

	Ok, genoeg gezegd, tijd om te beginnen. Verlaat deze pagina door op de Q knop
te drukken op je toetsenbord en typ de commando "editcode" (zonder de quotes
-> "")



Druk Q om dit pagina te verlaten.
